Prompt BACKEND

Buenas tardes, cómo estás? Necesito ayuda con un proyecto para la universidad, para la asignatura de programación backend.
Aprendizaje esperado: Utiliza tecnologías del lado del servidor para resolver problemáticas planteadas, de acuerdo a la sintaxis del lenguaje.
Criterios de evaluación: 
1 Identifica variables y operaciones del lenguaje, según requerimiento.
2 Codifica instrucciones, estructuras y operadores, según requerimientos.
3 Codifica instrucciones utilizando paquetes externos, según requerimientos.
4 Implementa una aplicación sencilla en Django, según requerimientos.
Contenidos mínimos obligatorios:
- Tecnologías del lado del servidor, protocolos, servicios de hosting y dominios. 
- Modelo Vista Controlador (MVC) 
- Django (Configuración, Rutas y Vistas) 
- Django Models 
- Django Templates 
Quiero que usemos las mejores prácticas, como la modularidad, el uso de virtual environment, etc.
Que usemos python y django como se nos pide. Y que por ahora sea un proyecto muy pequeño, con solo dos o tres productos.
Además, me gustaría que me vayas explicando el código paso a paso, para poder escribirlo yo e ir prácticando e ir aprendiendo en el proceso por favor

superuser:
    - usurario: diego
    - contraseña: diegodjango

Para ver la lista de productos: http://127.0.0.1:8000/productos/lista/
Para página admin: http://127.0.0.1:8000/admin/